lo podemos hablar con la API del banco que los filtros es que por lo menos saber de que los números de los vendedores y de los familiares de los vendedores de una alerta cuando sea así que puede ser que un vendedor está haciendo alguna maraña o algo y está pagando de cuentas personales. Si me entienden. No, no, no, no, repita esa parte de la última. Voy porque pueden enviar un pago móvil de una cuenta de un vendedor de un número de teléfono, un vendedor. Si. Si envían eso que bueno, agarra la plata, pero que nos de una alerta. Pa que famosca que este número está entre los 20 números que vamos a registrar de que prenda alerta que es que son números de los vendedores de los familiares de los vendedores. Si me entiendes. Si. Pa que no se presten. Pa ejemplo, le agarran los pesos o los dólares a los clientes, los cambian y agarran los bolívares y pagan desde la cuenta o el cliente ya pago la factura y esa plata la usaron para otra cosa. Usted me entiende. Ahí se identifica eso. Perfecto. Eso sería. Ah, ok. Listo. Eso sería ah y cuando son retenciones, programar el bot pa que ejemplo si le falta algo ya que el bot sepa porque en la data de n nosotros tenemos los clientes los vamos a actualizar y vamos a decir este cliente de gente de retención este no. Cuando sea una retención, el mismo bot saque el cálculo y diga ah lo que falta es la retención. Le vi un mensaje a cliente, le diga estimado cliente.