listo, de pronto eso las hacemos de una vez ahí, osea para que no tenga que seleccionarla, sino que se agregue de una vez los 10 si porque en esas cocciones que tengo acá por ejemplo, las que hay que más de dos días es como un picaíto, osea no se que de alguna manera es que uno les puede colocar solamente agregardías y uno escriba ahí, si se agrega siete días más de la fecha de coche si si, cuando no les agrega días sale como una fecha de coche, pero es como un picaíto ok, bueno, podemos hacer eso ahí está la idea si ahi ahi ahi ahi, recuerdenme que es lo que hace ahí, que luego que es ahi, bueno, una cuesta se cayó, es lo que tiene que hacer ahí, limpiar, osea estoy pensando en el proceso coquillo no sé el que lo hago, pero por ejemplo y le yo clic ahí ahi, la pantalla tiene que limpiarla, tiene que colocar una pantalla nueva, pero eso lo puedo hacer de decir problema yo lo que me refiero es que ese proceso se genera cien veces, no, si sus patatas son cien veces en un día para ok ya, ya, ya, ya, pregunta, pregunta porque es que, osea no me acuerdo, este, cuando tocamos ahí en mudar, apareció esta pantalla estando aquí, que se hace? no, no sé por qué caemos aquí, pero, si, la cuenta, la cuenta le colocaron a mudar, verdad? si ah, va a cambiar el estatus de mudar, creo que era entonces ahora lo que se hace es, a la gente se le dan la nueva, pero la cuenta vieja, hay que agarrarla, borrar la pantalla, crearla nueva y esa misma cuenta sirve para otro cliente porque al dársela a otro cliente, en otro IP, vuelve y funciona y vuelve y deja pedir el código ok si me entiendes, lo juro si osea el proceso, vuelve y se lo dio el proceso, el gente lo reporta, miren, no me deja dar, no me deja el código, comir tengo este problema uno detecta, que ya no deja, ya no deja pedir el código, entonces la dice al cliente, bueno, ya no deja pedir el código, tengo alguna nueva uno lo que hace, entonces en el sistema se mete en mudar, y al cliente le dan una cuenta nueva, el cliente a meter su cuenta nueva, lo deja pedir código y esa cuenta, y esa cuenta vieja pues lo que está inútil, yo tengo que volver a revisar la pantalla claro, usted se mete y cambia las cosas en la plataforma, no? es cierto, lo que por ejemplo el perfil, yo lo que se enseña es que agarrarlo, lo borro y crearlo nuevo, pero tengo que volver a subir esa cuenta en intentario ah, listo, entonces cuando selecciona allí, entra aquí para cambiarlo de mudar a activo ah, activo, pero entonces, y yo voy a buscar acá por ejemplo, yo me llamo aquí, si está en intentario, si yo me meto acá, yo voy a hacer perfil, yo tengo tantos como mudar y supuestamente hay una libre, porque la calde es ocupar, o que yo morir hoy es loco activa no, ahí tiene que darle guardar, ah, ah ok, aquí voy a subir a 5, quedo activa, y tengo que voy a la lista de los servicios, listo, los procesos que quieres, pues bueno, no más, no más ok, bueno, está fino, está en perfil 1, yo lo que me refiero entonces, lo que le genera trabajo a los chamos, es que tienen que hacer este proceso si, claro, si, si, si, si, si, por ejemplo, si lo colojo contigo, quedo acá, el chamo tiene que volver la idea sería como que cuando marque el check, este, ya, ya se procesa y listo, que se cambia de, de mudar activo puede ser que, de repente, esta parte sea editable así como lo de la otra parte, de chequeo de mensajes por ejemplo, esto, que de repente se hiciera un poquito más manejable o por ejemplo, yo, por ejemplo, con, con las cosas que he hecho estos días, descubrí, claro que no sé cómo eso se puede hacer por ejemplo, todo lo que, yo tengo una, una excel, puede ser, esa vincula con un Google chip y todas las solicitudes que van cayendo, se van procesando ahí, y yo puedo modificar, y se modifican de una vez en el otro lado yo modifico el Google chip, pero claro eso sería muchas llamadas a la rápida fúlm Ajá, usted va a mayor fica de vuelta No, yo pienso que usted va a hacerse que ellos pudiesen estar aquí en las solicitudes y desde aquí mismo pudiesen resolver o, o que esas solicitudes no quedaran acá sino que hayan otro lugar entonces, aquí mismos empezaron las las fíjezes que iban quedando también Sí Ya vaya, entonces, le di mudar, esto sale en las solicitudes luego que salen las solicitudes, este, el operador entra a la, a la plataforma sí, hace los cambios que tiene que hacer, luego vuelve al sistema y tendría que pasarlo, este, de mudar activa para volverlo a vender, correcto? Sí, practican el, y bueno, y cambia el nombre de la pérfilco, así por si acaso, si por caso ya me hayas que hacer una modificación por ejemplo y por rejos, o sea, ahora creé el perfil, y eso no puede ser el sistema automático, que apenas, apenas cambia pues diga el perfil en la mudanza ya de una vez lo, lo hace, sí, eso ya lo está haciendo, lo que faltaría es que la lista que sale aquí en solicitudes cuando es mudanza, entonces que cuando seleccione el check, que de una vez este, este cambia de, de mudar a, a activo, no? Pero también tiene que dejarme modificar ciertas cosas, acá sería fino que de aquí mismo se pudiese modificar algunas cosas, ¿de qué? ¿Qué es lo que necesita modificar allí? Ajá. Pues de aquí, aquí no está, por ejemplo, el nombre del perfil, necesitaría modificar el nombre del perfil y volver a colocar a activo, creo que eso sería lo único y que me voy a volver a meter a 11, así me interesa. Ajá, pero ese perfil es de la cuenta que acabas de entregar, o la que se sustituyó. La voz, ¿sí? ¿Todo modificar los dos? Ambos, ok, porque la, la, la, la que se le entregó al cliente se hace por despacho. Sí. Aquí está. Esa la hace por despacho, la persona. Y la que queda en la solicitud la hace este, no sé quién la hace, Andrés, creo que se mete. Entonces, ahí estamos agregando todos los procesos, pudiésemos unificarlos. Que una sola persona haga todo. O sea, yo tengo varias personas, pero es diferente, tú una persona entra en las manos, ¿no? Claro, pero ojo, esto, esto se hizo así hace tiempo, ¿no? Este, de que se le delegaba esto a despacho y lo otro lo hacía Andrés para volverlas a restaurar. Entonces, usted quisiera que la que se le entregó a la persona y la que la persona nos entregó, se pudiera ver todo en un mismo sitio. Pues sería fino. Ah, pues, y si pasamos esa solicitud de, ah, pero no es que esto es de entrega, juro, ¿no? Este despacho es de entregarla a la persona. Correcto. Aquí, yo le de que aquí se le den un mensaje a usted. Sí. Sí. Que él hiciera, que él hiciera los dos procesos. Que él hiciera los dos procesos de... O sea, que Quimico se hiciera, eh, ha hecho la juzganza, modificó el anterior, modificó la nueva, y le di que ya sería un proceso menos, pero que aquí se pudiese hacer todo. Pero, entonces, aquí hay que tomar en cuenta algo, porque ya los muchachos están programados de que cuando entran aquí es porque le voy a entregar al cliente el mensaje de la cuenta nueva. Sí. Entonces, si están las dos, si están las dos va a volver a entregar otra vez la vieja. Hay que pensar bien cómo se hace eso. Este, o sea, si me permite. Sí. Daniela le ha dicho en la parte de solicitudes que le gustaría tener para configurar el nombre del perfil de la cuenta de antes y el nombre del perfil de la cuenta de después. Sí. Entonces, sería más sencillo agregarle allí los dos campos para el caso de la mudanza, los dos campos eso, y que ya cuando esto se haga se ative la cuenta y ese proceso se haga así solo sin más modificación. Sí. ¿Cual es la verdad? Sí. ¿Cómo? O sea, directamente en la solicitud cuando la persona está revisando, que va a darle a chequear a la cuenta de esa que está mudándose para activar. O creamos otra pantallita, otra, otro tap ahí. O una percantita allí que salga nada más las de mudanza que tenga las columnas para controlar el perfil de la de antes, el perfil de la otra, y directamente activar. Y la que el cliente nos entregó y la que le vamos a entregar al cliente. Eso. ¿El bacho entonces no aparecería más las mudanzas? ¿Me parece bien? Bueno, a mí me sonaría bien, ¿no? Por ejemplo, a mí me dijo Andrés, ya iba a parecer que yo le preocupaba, por ejemplo, y me dice que acá, esa pantallita era en esta, ¿no? ¿Cuál? No, ya va. Y se, alguien me recomendó que hubiera una opción de las perfiles de aquí mismo, y abajo en ese caso, ya va a parecer que la conversación ahí con Andrés, él me dice, él me dice, pero no sé si me entiendo, nada de con perfiles, son los que están ahí atrás, y aquí en la lista, ahí está, ahí está, y en la cuenta y en la lista de cuenta. No sé si será que. ¿Il Всё? ¡Che! Pienitié. No, no. ¿El reopenio? El Sah lag, mía ¿Por dónde? Ajá. Dice, ajá. Dice, mudar. Hay un recuadro rojo ahí. Le dice que la idea recó... me recomendó que hubiera una opción de editar perfiles aquí mismo, que fue lo que pensé. Ej... ejemplo. Ahí abajo, en ese caso, fue mudanza, que aparezca de una vez que perfiles son los que están registrados sin tener que ir a la lista de inventario. Copiar la cuenta y luego darle clica a la lista de pantallas para poder ver quiénes están en esa cuenta. Ajá. Sino que se puede editar todo de ahí de una vez. Ajá. Igual con las claves, de todas maneras, a mí no me parece complicado como estamos en el proceso, como estamos en el proceso rápido, pero eso puede ahorrar clics. Y que si se hace de esa manera, en vez de actualizar e ir a la lista de inventario, se mantenga ahí mismo en el dashboard de solicitudes. Ah, listo. Pues sí, lo que estábamos hablando. Puede ser crear una nueva pestaña nueva, sí, que diga mudanzas, nada más, que la solicitud de mudanzas, tanto de la cuenta que vamos a cambiar, como las que nos entrepren el cliente, se vean ahí. Y le agregamos estos dos perfil, estos dos campos, perfil nuevo, perfil tal. Y que haya un botón para ver qué personas están en esas cuentas. Sí, entonces se abre el modal, así, un modal con la información de cuáles son las pantallas de esa cuenta. Se puede hacer así. Y cuáles son las pantallas que estaban antes. Y que estaban en la cuenta de antes. Y así puede pues ver la información más rápido, pero en otra pestaña. Sí, que se cree, ah, solicitud mudanza, algo así, o proceso mudanza, algo así. Sí. Igual el proceso de mudanza es como lo, como lo estábamos hablando antes. Se busca desde la ficha del cliente, ahí va a haber un botón nuevo que diga mudar.