de cuento. En un tema, pero usted sabe cómo es el tema con esto, con lo que yo vendo, pues tiene mucho extraer para cosas, no tiene mucho extraer que mi hacer. Me han surgido varios inconvenientes, me han bloqueado las líneas. Lo que he hecho esta tarde es cambiar todo el activo de respuesta que le dice que me parece genial. Las respuestas son siempre variadas. Entonces me imagino que por ahí, cuando menos estamos logratuales. Este tema, por uno no sabe si está haciendo bien o mal, porque no hay ningún incentivo o cómo hacerlo bien o cómo hacerlo mal. Ensaye y error. Ensaye y error. Por eso me imagino que me parece genial. Sí, claro. Con relación a lo que yo le ha comentado a usted en los reportatorios, yo creo que los reportatorios pues sí vamos a tener que operar, porque de hecho todos los que estamos trabajando esto, los que lo conozco, pues ya han gustado por demandar del nuevo manual. A mí parecer, no. Primero, con el tema de la API, el tema de que detecta una API, el tema de lo único es por lo que usted me dejó el otro día de hacerlo con un RPA. Con RPA. Sería pues la única que RPA de repente tenga diferentes tiempos de envío. Y eso se vayan viendo progresivamente en el día. Que se yo, no sé, no calculará, que se yo divida, no por ejemplo 200 entre 10 horas, entonces por hora que mande 30. Si son 400, entonces es entre 10 horas, pero entonces es por hora. ¿Añacen mandar máximo tal? O creo que también hay como como que recomiendan no mandar máximo, no mandar un máximo de 100. Entonces ir mandando como por cada línea, tantos. Pero yo creo que eso no sé si es más fácil enviarlo manual, pero para que sea más fácil, pero menos difícil. Sí, por ejemplo con el RPA, es más fácil, o sea, ¿qué tiene de diferente? Que por ejemplo WhatsApp, el bot va a buscar por el buscador normal, y cuando ya está escribiendo, ahí se puede poner que simule escribir. Entonces eso también sirve para que WhatsApp, que está escribiendo, cosas así. Y se le oprimente. Pero el proceso de enviar un mensaje dura por ejemplo como de 20 a 30 segundos porque el bot va a repetir siempre como lo mismo, buscar personas, hacer clic. Sí, y me voy a poner a la típica, la siguiente. Sí, entonces esa es una, y se puede probar un día así y otro día con el bot, con el, perdón, con la API. Pero ¿qué pasa con la API? También ahorita programamos con Teriany, o sea, ya hay un listado de mensajes, unas plantillas de 100 mensajes. Sí, pero ¿cómo es que es Teriany? O sea, usted creó las plantillas y... Vale, eso funciona así. Hay 100 formatos de mensajes, vamos a decirlo así. Entonces esos mensajes se pueden ir variando, por ejemplo, se pueden variar cada día o cada semana, pero la idea es que cuando se empiecen a enviar los mensajes, él va a tomar un formato por cada mensaje, de forma que los mensajes que se vayan a enviar no se repitan, que ni se mismanvil, y cuando él termine de enviar los 100 mensajes, si necesitan de ir más, comienza otra vez a repetir. Pero la idea de esas plantillas es que básicamente las tiene allí y las puede ir variando cada cierto tiempo de forma que no detectes como que son siempre los mismos mensajes. Y se puede, por ejemplo, hacer un... Para variarlo otro tiempo, se le envió a chatGPT que vuelve y me cree 100 mensajes más parecidos, y él los varió, pero que han guardados, y se puede usar así. ¿A las plantillas que la se perviendan? O sea, ahorita Daniel, si usted lo conecta y empieza a enviar, así va a funcionar. Sí? Entonces... Yo no sé, por ejemplo, en el otro número que se envía un poquito, no hay problema. Los que han tenido problemas de nada, este tema acá, que ya los números son grandes, y esos que antes eran más grandes, pero este... como le digo, el tema es que nos han bañado por... o sea, es el diseño. Hay más de llegados mensajes que por empanadas, pero dice también que es por... no, menos que más llegados por eso, por el plan. Darian, y se puede, por ejemplo, enviar mensajes, de pronto que se envíe como... ajá, 40, envió 40, y podemos hacer como el cron, ahí para que se envíe como entre una hora, ese lote que le dio a ejecutar y enviar, para que envíe entre una hora, otro lote más. Sí, correcto. De hecho, ahorita hay delay, inclusive, entre mensajes y mensajes, de forma lectoria. Entonces, por ejemplo, si usted coloca a enviar 50, se envía el primer mensaje a los 5 segundos, el otro se envía a los 10 segundos, el otro se envía a los 7 segundos, y así hace como una especie de... de aleatoriedad, pues, para... para simular, que no se están enviando todos al mismo tiempo, ni mucho menos. Ok, genial. Ha dicho nada, pues bien. Sí. Yo creo también que una de las cosas que puede servir para evitar los manejos es utilizar un lenguaje natural en lo que son los mensajes. Y algunas palabras también, me imagino que WhatsApp las detecta como spam. De repente, oferta, promoción, ese tipo de palabras son más detectables. Entonces, se pueden personalizar las plantillas de forma que no digan ciertas palabras que pudiesen ser más y estén delicadas. Ok. Porque Facebook tiene también esa... esa cuestión que va detectando de pronto eso. Que es una promoción, que es algo, y no un mensaje más natural, como que disfruta, comparte, algo así más... más social. Yo estaba hasta por cambiar las palabras. Por ejemplo, voy a escribir pago, escribo p4, que es un viaje 0. Vuelves en Netflix, escribo... en el 3D, en el 3D, please. Este, para irla... Aunque yo sé que soy igual como un buen detectaría, no, pero yo... pero... conocí. Para detectarlo, para evadirlo, y que no vea que vende Netflix, no vende Disney, sino que una desigualización... está ahí. Entonces, de tratado, de la preparación de mandarlo así. Pero yo siento que si es más... Yo siento no, es que ya hemos estado viendo de que si es más social, como un mensaje de conversación, es más fácil que no se detecte. También. Entonces, de pronto, usar la palabra pago, puede ser que se yo... busque otra forma de decir pago. Claro. Sabes que otra cosa falta, el tema de... por ejemplo, un cliente me escribió en la línea 1, y yo le voy a hacer recordatoria de pago por la línea 2. Entonces, yo entiendo, primeramente, un cliente que jamás en la vida me ha escrito, y me ha dicho que no se lo ha hecho. Entonces, cuando uno compre, pero yo me esticó en la línea 1, y yo tengo una ventana de 24 horas, luego que el cliente me escribió. Si el cliente me escribió, yo tengo esa ventana. Si no me escribió, yo tendría que tener la plantilla de las probaciones para poder enviarles una información de clientes. Entonces, eso es algo que es... no sé cómo hacerle, ¿no? De que sea... de que el cliente me escribe y me atreve por esa línea. Yo le estoy mandando a todo por una sola. Ah, pero tú ya estás usando la API de WhatsApp y eso? Bueno, me metí con la línea, no hay ninguna oportunidad, pero entonces me la bajé y me la tumbaron. Pero no sé si fue que yo no valide, o sea, yo la conecté. Pero no sé si tenía tiempo, en el cual tenía que validarla. Y entonces me la desconnectar. Si fue tuyo, pero ya ha estado tu problema después. Pero me la desconnectaron. ¿Pero qué pasa? Sí, sí. Tiene que validarlo con la empresa, el número, todo eso. ¿Como tuyo? Sí. Pero bueno, lo vamos a hacer. Yo le voy a hacer los recordatorios. Pues vamos a ver que con lo que usted me dice que tiene sería bueno simplemente lo entonces así con los mensajes María. Y de repente yo puedo mellar y mandar algunas mensajes de forma manual y mando otra mensaje por el cobre y que se llevo a un 230. Los montes que se envíen y yo envío un 50 por otro lado. Porque estoy mandando estoy mandando hasta SNS. Sí. Una pregunta. Y el número ahorita es un número, o sea, es el número viejo que usted ha tenido, ¿sí? Tengo tres números. Ajá. Hay uno que puede recuperar el de siempre y hay otro que si lo perdí y si lo perdí y tengo pues total tengo tres ahoritas. Entonces voy a comprarme otros dos más. Ok, pero son nuevas las líneas por así decirlo. Por ahorita ahorita una sola es mayor, las otras dos que tienen tiempo. Mmm. Las otras dos tienen tiempo. Hay una que es la de siempre y la que si la de siempre la perdí como por tres meses y la puedo recuperar. Ok, ok. Este y pero cuando la perdió esa línea era nueva o ya tenía tiempo. No, es la que tengo la que tengo ahorita los principales la que tenía hace cuatro años. Mmm, ok. Porque también cuando las líneas son muy muy muy nuevas las líneas son muy muy nuevas si se tiende nada. Abania. Eso es de una, si yo hago una línea nueva y yo la que empiezo a matar el rey colatorio yo creo que como al petal el mensaje 20 se bloquea. Si. Si. Eso hay que dejarla como un rato como una semana sin sin hacer nada y y... Yo las compro y las he dejado reposar ahí que se yo un mes. Reyes que me compensa y esto. Si, si. Ah bueno. Bueno, a cambio es para seguir aquí de repente con lo que tengo a nosotras entonces vamos a dejar el tema al rey colatorio. Ok. Ahora más, tengo acá y una de las cosas que más me interesan lógicamente es que tengo una nómina demasiado grande y coño madre, pues yo siento que yo tengo buena terapia porque yo siento que si se puede yo necesito trabajar la nómina la nómina la tengo es más que alta y por eso significa bajar procesos. Yo he tratado de paralizando y yo he tratado de crear cosas cosas que me ganan el tiempo no logro terminar por tiempo los ejemplos yo necesito mejorar los procesos de... de despacho. El despacho es un proceso tan largo, tan terioso y ya tengo en este momento pero tenemos cuatro personas allá yo logrado bajar personal pero no por procesos, yo logrado bajar personal porque trabajo ha bajado pero la idea sería subir el trabajo pero no subir más personal yo también voy a bajar alguno. Ok. Entonces los procesos de despacho son muy... Ajá. No todo se puede automatizar, no por ejemplo si es un proceso de despacho pero usted tiene claro que más o menos toma el proceso de despacho, ¿se se acuerda? o sería bueno haberse... A ver, el despacho es este cuando hace la venta y luego tiene que configurar las las pantallas Es un proceso Si quiera explíquelo Si quiera explíquelo Ok. Primero, tú es el proceso de despacho que se hace la venta pero bueno ese no es mal de morir porque se hay que hacerlo a conocidos y hay que hacerlo manual el tema que de repente se puede mejorar en la manera en como en como llegue a la información O sea por ejemplo, yo imagino que estos chavos tienen que como será por ejemplo el sitio de despacho y yo creo que tienen aquí la opcionalidad de darle click a bueno, no aquí tiene click y después para no hacer eso como si está bien este sí no está tan... ¿Cual cual? Está bien del sistema ahí? Si, estoy a la del sistema Si quiera, póngalo y lo vemos a ver Claro, y ahí vamos de pronto viendo Ok, bueno, el despacho de esta parte si está bien yo de verdad me meto poco por acá porque me entiendo y el tema Andrézco el tema que por ejemplo llega una petición nueva, entonces se puede meter en la cuenta pero bueno aquí está fino porque la aquí está el correo, está la clave está en perfil de antes y el perfil de después y este evitar, no sé si pasará como a tu él lo puede hacer de aquí mismo entonces solamente tiene que irse a la aplicación y bien y ir marcando cuál ya estoy aquí marcando cuál ya ok, este proceso está está más, está bien ahora creo que el otro proceso aquí es más ladrilla y por ejemplo y y el otro proceso es por ejemplo las solicitudes o el o el intentario al momento de hacer la actividad y el momento de hacer las mudanzas eso requiere demasiado o sea son muchas las mudanzas que se generan diarios resulta que Netflix por ejemplo pintura la línea de crear el código ese que pide esto de la línea de creación y el código ese que pide estudiar y hacer temporalmente si, si ok, llega un punto en que ya el código no lo deja dar o sea no da la opción para pedir el código entonces le aparece al cliente que ya no le aparece el mensajito y entonces nosotros tenemos que darle una cuenta nueva y que se hace ahí, entonces se genera una mudanza esa mudanza entonces uno se mete en el cliente le da un botón de un botón de uno se va aquí al cliente le da un servicio ah, esta cuenta es la que genera problemas entonces uno le da un botón aquí al marillo de parigas solicitó aquí pues siempre se desbora un tiempito, yo imagino que aquí hace la búsqueda yo no sé si para esto de repente se puede hacer el tarroca no