que no lo sé, no sé, no sé si si me da la nota. Bro, lo que te envía en las imágenes, tome notas en mi agenda y eso. O sea, que hay que buscar la manera de integrada eh no eso no, esto, esto. Yo le llevo aquí. Dice. La primera no, la primera, la primera, fueron notas que tomé la reunión con usted y el banco. Ah, ya. La segunda y la tercera sí, ajá. ¿Cómo hacemos para evaluar de dónde viene el banco? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo estamos? ¿Cómo estamos funcionando? Ahorita ahorita le llega el despacho al cliente, sí. Automaticamente le llega el despacho al cliente privé que es la aplicación que compramos a icona de n, le envía un mensaje al cliente estimado cliente, José Zapata ya tu pedido va en camino o ya llegó. Ok. A los días que vence la factura le llega un mensaje estimado señor José Zapata, tienes una factura pendiente número tal con un saldo de tanto. Eh, si quieres pagar comunícate a este número y ahí le vamos a enviar el número de cobranzas que ahí es donde va a entrar a jugar el voto. Sí. Entonces, la persona dirá perfecto, voy a pagar, enviamos el número de cuentas, integrado y va a realizar el pago. La persona nos envía la imagen del pago móvil, sí. Ajá. Entonces, esa imagen de pago móvil es lo que en los pago móvil sale el número, entonces ver qué número es y eso, hay que ponerle cierto filtros, pero eso es lo que