datos. Usted puede hacer con eso lo que quiera. Puede meterlo y crearlo en un Google chip o lo que quiera. Si. Ok. O sea para eso es la API como tal para que usted pueda usar cosas extra fuera del sistema. Ok. Bueno bien. Aquí lo único que tengo que hacer es que si usted existe la forma de hacer o para implementar algún sistema con información nueva que sea más moderna pues usted si me avisa bienvenido que ya nos quedamos aquí como como nmc2 o sea hay formas de hacerlo de repente más. Ah ok. Cambiar la interfaz y eso. Si es la más moderna. Si es la más moderna. Bueno vamos a pensar en como la pudiéramos automatizar. Como lo podemos ver es más bonita. Exacto. Y lo otro que tengo por aquí atado es que un trabajo en la página de venta que me dieron que íbamos a hacer de repente algo más de pinga. Ajá. Y si vamos para si para hacerlo. Ese se la propongo luego. Pero si vamos a hacer que se conecte esto con el sistema con esa página. Entonces vamos a crear ahí de pronto un montón de APIs que le pueden servir también. Exacto. Yo lo que quisieron es que el cliente pues se pueda conectar al cliente y yo no sé si sigue la metodología que usted tiene de que llegue un mensaje al número del cliente y que entre pues inicio sesión y puede entonces hacer su. Pero por WhatsApp se hace eso. Ajá. El mensaje llegaría desde donde se pensaba desde el número o desde el número de. No, es su número. No, no quiero decir pues no era de SPAN. O se deja un número más nada para el bot ese. Para las ventas online. Y se puede crear en Discord cuando sea una venta online. Todas las ventas nuevas con los por los pagos que haga las personas. El pago móvil todo ese año. Y ya no se tiene. Y la y el y este quisiera que se entregar de una vez o pasara por un proceso de espera. De una. Yo siento que mejor la una por ejemplo el cliente compró las dos de la mañana y se le entregó a su baile. Imagino que ahí se puede hacer algo. Yo no he visto por ejemplo que la experiencia artificial de este si mató con él o si mató un pago. Sí, si se puede. Si se puede. Si se puede. Ya lo hemos hecho. Ya lo hemos hecho. Y la gente que la sube la misma vez. Si. Y se detectaría. Y diga más o menos algo que no es un pago. Si se puede y de hecho se puede validar inclusive el monto. El monto y la moneda. Todo. De forma que si el pago es de 100 por y por decir algo. Y la persona pago 50 le va a decir mira ese no es un monto. Si. Si. Y el día siguiente se revisa si ese pago llegó. Ya que no está automatizado. Y como pago tiene. A menos que no se ha oye presa. Si hay baile que tiene. Mire este yo ya le estaba hablando con. Una distribuidora que quiere implementar el botón de pago. Si lo tiene. Si lo tienen pero tienes que tener eso. La empresa y eso. Sí claro. Pero tiene. Venezuela también. Banda miga. Pero hay que tener empresa. De hecho. Sí todos. Pero hay que tener. Y es muy arrecho porque. Le pude hacer muchas preguntas al banco. Es muy arrecho porque. El este. Si hay un pago móvil que se hizo usted puede consultar con la. Pido una vez. Pero con los datos que siempre se piden. Banco emisor. Sédula de la persona que lo que lo hizo. El monto y. Y otra cosa que son como cuatro cosas. Cuál. La referencia y la referencia. Y con esas cuatro cosas pueden confirmar. Y. Sí claro. Yo en la averiguación conseguí este señor que se llama pago. Y al parecer. Tiene. Pero. No. Miren. Pero todos son. Claro él porque se está usando el banco de él. Sí. Pero todo y después le transfiero a usted el dinero. Pero. Pero. No. Como. Como. Como. Como. Como. Como. Como. Pero. No sé si usted quiere así. Porque lo mejor es eso. Lo mejor es que usted mismo de una vez sepa. Con su banco y todo. Y. Y. Para. Pues. Y. Ah. Y también hay otra opción. Que ellos. Por lo menos en banco. Nacional de crédito creo que es. Banco. Este. Que era el que estábamos hablando. Ayer. Como una especie de punto de pago. Sí. Donde la persona se registra y ahí tiene. Varios formas de pago. Tarjeta de crédito. Y. Se hace el pago normal. Sí. Pero te llega un correo. Con el pago hecho. Esa es la única notificación que te ha llegado. Por correo. Entonces usted puede entrar en 8n y recibir el correo. Y. Y. Y ver el pago. Y. Sí también. Para todo eso tienen eso. Entonces están las dos formas. Está la API. Que uno lo desarrolla para implementarlo. O ellos tienen ya la aplicación. Este. Para que usted arranque mientras usted va creando la API. También. Ambas. Pero. Pero. No tengo un espacio físico. Todavía los pago aquí no están actualizados. Para eso. Por ejemplo. No. No. En serio. Y ya habló con ellos. Sí. Yo. Y. Pero. Es. Me dieron. Tienes que tener una foto. Es local. No. No. Y. Imagino que una vuelta. Pero. Pero. Sin ventes en oficina. Sí. Y ya. Pero. Pero. Sí. Sí. Y este. Pero bueno. Ya. Ya. Yo tengo. Eso es que van con nacional de crédito. No. Ah. Bueno. Habría que cuadrar una reunión con ellos. Porque. Pero por sí fueron flexibles. Y los precios son. Son baratos. Tampoco es muy caro. O sea. Si cobran comisiones. Pero no es. No es la gran cosa. Por ejemplo. Ya para que. Tengo algo por aquí. Por enjame. Dice. Sí. Para. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Entonces eso es lo que va a usar la empresa de esto. Entonces con un chatbot. Pues esas cosas se pueden ir pidiendo así. Ah no. Ni siquiera se piensa. Se pasa la foto y se. Se desglosa. Y se consulta. Eso es todo. No. Y. Sí. Por lo menos para. La ropa. Puedes hacer que la idea detecte a qué cuenta hizo la transparencia. Porque eso se puede ver en el pago. En la referencia. La referencia. La referencia. Van con lo hizo. Y si la cuenta la que hizo pertenece a una de las cuentas. Y por lo más. Y pasa una primera verificación. Y eso. Sí. Sí. bueno, si, ahora si, a ver, y pues eso en el banco y bueno, si quiere que conversemos juntos con el banco pues también y ahí vamos pues si, yo voy a estar allá, yo pensé en el conozco y comento a ver eso, eso es, ajá, que otra cosita y por ahí tienesolf rates para gusto hay algún error en el sistema y no se puede acudir primero que todavía tengo opción del pancilla ya no sale el pancilla ah el bet si no pero yo se lo puso usted lo que es el suelo mira que tienes que error me quiero bajar el parámetro ah listo pero yo estoy configurado eso, quien sabe? ah mira, está tools ah, el pancilla se le puede cambiar algunas cosas que llegan a la hora ya, espere ya le paso la vaina se la activo aquí de una pero aquí yo puedo mirar los parámetros de los títulos ya va el rol usted es administrador no? si ya voy a repartir ah si usted no le sale uno que se llama settings actualice por ahí debe salir un nuevo menu, settings entonces toque ahí está ahí puede modificar la imagen abajo abajo ah no, ahí no tiene que tocar suba la pestaña al lado de site ah ah ahí suba, bajen un poquito más ahí puede subir las imágenes ah, que la puedo subir o que hay que estar y la del logo ahí las puede poner este es cuándo? esa es la del ese es la del circulo que está logriándose y la de abajo es el logo porque una cosa que lo puedo acobar y aquí el el instante tiene el parcito por el caso para editar los nombres de ciertas cosas que tienen así su honor de cultura este donde dice editar por ejemplo, que aparezca por ejemplo, aquí ah ah metas en el que dice inventories ah ah vaya a la otra pantalla si ve que arriba el link arriba dice inventories entonces ahí busca la palabra de y le da a editar y ahí por ahí sale la palabra contraseña y guarda así ahí va a ser que yo la embarre y yo estoy viendo como te le mando a tu exenio después la embarre si si yo se lo voy saltando porque bueno usted ya ha ido va y codiando ya he ido va y codiando entonces bueno ya va entendiendo yo creo que así va es un siento que son demasiadas cosas pero no estamos resolviendo si voy a sacarme voy a sacarme el tema de el pacho y por eso ya tengo algo más claro que yo le voy a editar con mis mares con mi de mi papel del tema y será que te puedo hacer esto yo les escribo ok voy a sacar un resumen de esto y con las listas de cosas eso es listo bueno si eso es todo si no no has que ponerle ah bueno listo estamos listos entonces bueno dale pues Daniel estamos hablando bueno pues chau