mientras sea así es muy práctico. Preguntas. Viste lo del Venezuela. Eso le voy a decir, vamos a implementar también la Venezuela. No, no, no, no, vamos a trabajar con un solo banco. Quiero que lo evalues tú, si quieres meter las dos propuestas en Inteligencia Artificial o lo evaluas tú mismo. Ok. Y mira a ver cuál es la mejor de las dos. Ah bueno, está bien, está bien. Y me avisas, y me hice esto mejor por esto. Bueno, eso lo puedes hacer con Inteligencia Artificial. Porque lo base con Inteligencia Artificial y luego lo revisas tú. Y el banco de Venezuela este también lo dan rápido, ¿no es? Sí, pero, pero, Marico, yo quisiera trabajar con el BBC porque nos va a dar como un trato mejor. ¿Usted vio qué? La reunión fue con los vicepresidentes del Banco de Aníbal Nacional. Ok. Entonces mejor a ti. Te dan mejor respuesta, ¿sí me entiendes? Entiendo, entiendo. No, porque yo, porque que estoy pensando, porque si la mayor este, el mayor pago lo recibe en Venezuela, pues sería bueno empezar con ese. A menos que bueno, usted pues ahí tendrías que coordinar con las personas, o sea, con los clientes que ya tienen tu banco y te pagan en Venezuela, pues que te empiecen a pagar por el otro, ¿no? Sí, claro. Eso es lo que ha hecho Aiko. Aiko, comenzamos una campaña.