si por casualidad tienes tu si me entiendes. Ok. Eso sería. Eso son clientes que tienen Ajá. Ajá. Listo. Y en la existe esa opción. Sí, se marca cliente con retención. Ah, listo. Ah, bueno. Eso sería nos detalle, pero. Y listo. Yo me reuní con María Cabrera para buscarles dónde podía ver así acordándome del MVP el mínimo producto, el producto mínimo viable. Sí. Buscar dónde pueden dar las posibles fallas para para para usted sabe, uno va mejorando, mejorando, mejorando. Eso. O como es mínimo viable lo que está funcionando para ir agregando cosas más bien. Ajá. Me gusta más tu perspectiva para ver cómo lo logramos mejorar más. Me gusta más tu perspectiva para ver cómo funciona. Claro, no, no, no. Abro y crear una tabla en Excel o. Le va a funcionar bien, o sea, no es algo que está va a fallar. Es. Está funcionando y que el y qué más se puede potenciar. Perfecto, pero y lo de una tablita de Excel, pero la misma gente de la pia del banco me dijeron que ellos nos daban como un buscador ahí que era fino, ¿No? Que funciona y buscaba las transferencias y todo. Eso es con