todo todo de llenar y cuando le de allí y una vez va a pasar a la sección de nueva de la nueva pestaña si esas dos van a aparecer dos registros cuenta de ante el cliente cuenta de ahora pues o puede ser uno en el mismo un perfil en una misma fila algo algo algo hacemos ahí y este en despacho la cuenta que se le va a entregar al cliente no se le entrega de una vez es al despacho no va a acomodar eso ahora sino va a ser en esta sección que es el que lo acomoda y parecekus lo están y sí pero así así como lo lo diThanks ¿Claro que sí? ¿Listo? Ajá, ¿qué opinarían? O de eso... Sí, me parece bien. Entonces, me queda una duda. Digamos que la partida de solicitud de mudanza... Una vez que edite los dos perfiles y le den mudar se activa la cuenta del inventario se cambian los perfiles y al mismo tiempo también se manda el mensaje al cliente. Se despacha. Ajá, entonces ya sería como todo el proceso y ya no tienen que ir a despacho ni nada de eso. Para la mudanza. Ajá, y ese proceso quedaría por ejemplo aquí en esta pestanita o así que en esta pestanita queda ahí y no tiene que preguntar aquí al despacho o es el registro que haría aquí o que haría Chuliao. No, ese registro no va a aparecer ahí. Sino que ya... Sino que todo se va a hacer por allá. En el dashboard. Entonces si no hay nada en ese dashboard quiere decir que ya se entregó. Perfecto. Allá solo se haría... Allá que haría los de mudanza. Aquí van a quedar los de venta. Solo los de ventas. Ajá. Ventas... Sí, ventas nuevas. OK. OK. OK. Y quitamos la mudanza de aquí para que no siga apareciendo. Eso claro, aquí ya no aparezca... aquí ya no aparezcan esos tipos de solicitudes. Y no, y en el despacho también. Tampoco va a aparecer. Sino que todo va a aparecer en esas partes solo es... Y eso es... Y eso es... Y si eso puede ser... Dijó en el proceso. OK. En el despacho. Por cuanto al tema de... No creo que el tema de subir el inventario. Ese sí... Ese sí... Hay forma de hacerlo. Hay forma de hacerlo... con n, con n, con n. Así como le digo, un Google Sheet. Que los peces subiden en una tabla. Y se suba... Porque no tiene que hacer de descargarla. Descargar nada. Ah, sí. Sí podemos. Pero entonces ahí tendríamos que pasarte la funcionalidad para que usted entonces se le conecte. A... A n8n. Y listo. Y él empieza a subir la información. Porque ya está programado eso. Entonces toca... que usted acoma el Google Sheet. En la forma que se necesita. Y ya. Ajá. Y ahí una vez que se subió, se fue a borrar la tabla. Sí. Ajá. Creo que una tienda se pone en la inicia. A otra de la estudio y bajada de archivos. Ajá. OK. Se pudiera hacer así. Y ahí más se pudiera hacer con los bancos. Con los bancos? Sí. A ponerlos en un Excel. Ajá. Ajá. Ajá. Ajá. El informatismo se... Este... OK. Se enseñaba. Ajá. ¿Pero qué? Un poco de servicio. ¿Qué? ¿Qué? ¿Puede hacer las pantallas? Ajá. Ajá. Ajá. No sé. Por ejemplo, estando acá. Ajá. Aquí por ejemplo no parece. No. Ajá. No parece un scroll. No. Aquí no dice tal por donde con la pareja de scroll. No. Está bien. Aquí en una cristal. O puede ponerse en la mitad de la pantalla. Ahí. Y oprime el scroll. Pero el medio le hace click. En el scroll. Sí. Ajá. Pero abajo. Ahí. Ahí. De la ycle ahí. Ya. Aquí en lista de pantalla. Aquí en lista de pantallas. Podemos hacer de que yo pudiese editar. Esto también. Sí. Sí. ¿Y los pins? También. OK. Ajá. Ajá. Por aquí. Por aquí. ¿Cuál? Por aquí. Por ahí. Ah, listo. Porque la cabeza es la mitad. Sí. Es un espeo. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Otra cosa que necesito es. Al momento de vender. Ajá. está pasando. Por ejemplo. Yo recognized. Con condiciones. Por ejemplo, por ejemplo, el correo, el número de pantalla que vengo. Y, y yo puedo decir, usa por un mes. Esto es por de fe incarcerated. Sí. Yo tengo. Esto tiene que con este la otra vez. Tengo problemas ahora con unas cuentas más que todo de Amazon, porque Amazon en estos momentos está vendiendo. Se está vendiendo prácticamente la cuenta uno mes y se mueve. Y esta vez se pasa con ciertas cuentas, por ejemplo, las a continuación también duran por reencuentro cuatro meses y muere. Y así aplica con varias. Entonces, me pasa muy seguido que, por ejemplo, los chamos, los chamos agarraron una cuenta vieja y la montan otra vez en el sistema. Yo se la vendió al gente desde mi normalza y yo, por ejemplo, se la di y resulté y pasa de que pongan en que la cuenta está en menos tres. Entonces, los chamos se meten y se dan cuenta que la cuenta está en menos, se dan cuenta que está en menos tres. Y los chamos la montan. Yo se la doy al cliente, al cliente le doy uno día, dos días y ninguno se le muere. Entonces, quisiera ver si se la posibilidad de que yo estuviese a colocar aquí un ladoito aquí la cantidad de días. Esto el proveedor me sirve, porque algunos proveedores son, este, este, me duran bastante, pero hay unos que no. Entonces, aquí digan la cantidad de días que le quedan. En el campo. En el, en el doble, una día al ladoito. Así como yo, usa, por un mes. Yo, yo 10 días, yo 20 días, yo. Ok. Fino. Pero, ojo, usted siempre, usted siempre tiene actualizado la fecha de vencimiento, no? Eh, no, no, que usted tiene que hacerse, para que se sube la cuenta, ¿verdad? Eh, eso se hace, ya sal, sal de ahí un momento. Sí, cuando se sube la cuenta, pero aquí también en, en compras recordatorios. Ajá, cuando le actualiza ahí en el círculo, arriba de ahí. Pero, ajá, délele ahí. Ahí usted sabe que es, es, es, es, es, es, es, ya que esas cuentas están por renovar, pero esas son las que están por vencerse de Netflix, por ejemplo. Ok. ¿Ves? Y, y ahí puede cambiarlas los servicios. Entonces, sí. En teoría, para hoy, o no, para el, para el rango de fecha entre 29 y 2, de, hay 125 cuentas que van a morir ¿ves? pero entonces si si puedo seleccionar aquí, yo puedo seleccionar aquí para el tipo de input que usted veis claro esto no podemos hacer igual que exista aquí en el orden alfabético y no se ve así ¿donde? ¿donde? es porque usted ve un poquito que no le parece no, no se ve... no se ve, ya... ya... ¿que estaba desplegando el drop down? si ah, pero no lo gira así ¿que salga en orden alfabético? porque es alfabético y no tan... no tan quemados si, si, si hizo así es para la diferencia ¿cuál es neto? ni cuál es el otro? si, si, si pero si un tono se va a dar ahí para cada una yo tengo la alfabética, a mi listo ah, si si perfecto y luego se mete el inventario y la sube exacto eso si se acuerda como es, no? si, si ah bueno no, no, en el... en ventas lista de inventarios que se suben ahí, ahí... no, no, ahí dice subir archivos de cuentas modificadas malo en la... ya, ya no, es que yo nunca lo... eso es lo que Andrés dice ah, entonces Andrés sabe cómo es la cosa ahí y entonces si él mantiene las... las cuentas actualizadas si, ya no, no, eso es ya el labor entonces entonces no, no, no, no, no, sabe qué vender entonces con esa fecha de vencimiento podemos nosotros sacar cuántos días le faltan ok perfecto si entendí a esa parte, no, no daría ni o... si, si, todo correcto ah bueno, genial yo pidió mucho, que pena, a peor la Ricardo debe pedir más ya no debe ser más eh, y yo le muestro acá por ejemplo los descobros yo como hago el sistema de cobros yo por ejemplo tengo varios bancos y yo cada banco tengo tengo información, pues yo descargo yo descargo cada cien o cien por tiempo de cargo que he estado de cuenta lo descargo acá y en el final y después yo muestro como fórmula lo que es que, pues para no estar o PPI que cada una yo agarró el mefis para acá y le digo pues los dejo el 2.9 al 8.9 y él me la agarró sí, por forma o no pero entonces después yo tengo que agarrar todo este mientolero y no tengo que pegar en este formato, en este excel yo agarró el no-pego tengo acá el formato que esté correcto y después tengo que irme al sistema y no ve aquí en conciliación y entonces primero subir el archivo más o menos sobre unos 5 minutos en subir depende la data que le honte y después tengo que dejar para ver si lo no merece aquí en cero ya sin subió y después voy, ok, ¿qué subí? subí del 0509 al 0809 y le voy a conciliar y bueno, espero que se llevan unos 3 minutos y ahí sí se coinciden ahí sí, eso se puede hacer con el 8n también ¿Cómo se viene? no pues, lo mismo le paso la funcionalidad y tú lo que tienes que enviar es el archivo y el rango de fechas pero usted le pasa la funcionalidad o yo hago un flujo claro, tú hace el flujo, ¿no? o como... ¿no? ¿no? ¿sí, claro, le podemos pasar la API o sea, yo le paso la API para que usted pueda como está en modo automatización y bicoding entonces... si usted me lea la API de eso lo hago con una ah bueno yo necesitaría su vida en el que se llevan la vaina en que él me lea y él me lea la tabla sube y coincide listo usted ahí se encarga con el 8n lo que necesito de lo que le vamos a hacer es que le vamos a crear la API para que entonces suba el archivo le mande el rango de fechas y ya eso es y yo hago que como en una página se creara como... no, en el 8n o sea, tú tienes que conectar el archivo donde se va a leer eso si bueno, usted va a hacer pata la API y yo ahí si, y creas un un cron job un cron job una tarea programada o sea que que cada que se dejute solo, usted solamente tiene que tener la de actualizar y ya y usted lo deja que se que se concilia puño, entonces de una vez ah bueno, si usted me lo pasó yo puedo hacer que entonces esa misma API que usted me pasó el otro día se actualice constantemente por ejemplo, yo le doy aquí 0109 o que se vaya actualizando y se descargue el reporte de venta y me lo descargue en un excel en el chip yo le doy fue la la API para que para que tuviera la data directamente pero la quiere por esa API yo entonces puedo decirle a Inachonemi de respetarle que esa data constantemente en un o sea con la API que yo le di de la de las ventas o sea ahí tiene la data en Jason